Смотри по кабинетам по нас будет по факту три кабинета кабинет споживача кабинет
ПРМ кабинет общественника помимо этого нам нужно сделать так чтобы руководитель образно
страны области там или города у них были тоже какие-то там внутренние кабинеты где
они будут давать тельные доступы образно там ПЖ врачам реферал ку собирать там бизнесу
там проходить верификацию выложу ваться там или общественным организациям как бы чтобы
у них тоже мы им открывали нужный функционалом
так же самое там будут распределяться руководители направлении образно руководитель
направления думаю это внутри приложения должны быть как в движуха и можно будет там создавать
группы для руководитель направления там по бьюти сферу по помойкам по прочем нюанса и
не будет собирать своих руководителей в эти группы и общаться что мы где делами про нюансы
образно ну и так же самое у них какая-то статистика должна быть по посылая нам анкеты
сколько у них там мужчин сколько женщин сколько там одно по отсылая по ответам по этим
анкетам заполненным помимо этого что я хотел бы чтобы вот тебе объяснить вот берём мы
смотрим на ленту Facebook листаем мы вот я захожу в ПЖ ча заполняю анкету выставляю
фотку регистрируюсь захожу у меня вылетает лента в первую очередь с правой стороны как
в Facebook светится история мы видим кто кто нас собрал под рефералу мы видим историю
человека который выставляет там Крутая есть мойка крутой то крутой бизнес крутой партнёр
крутой про нюансы параллельно этого
бизнеса будем там сверху будет греть истории интересных людей и образное и интересного
бизнес то что выложили в листаем вниз ленту строчках где возможно вы их знаете как Facebook
и в бок листается не вниз в бок листается там будет
возможно он будет там тикало бизнес и образная вот не сослался что у неё есть в анкете
там у него там автомобиль есть ребёнок где он частная квартира там образно заказывает
доставку еды любитель пива и охоты ему там вылетает там помойка помыть машину починить
обслужить машину прочее всю нюансы все что связано с оп автомобилем всего хобби с семьей
из домом потом не знает снижает
ниже листаешь так же само будет ещё лента что советуют приложение и приложение будет
ещё советовать там образно там не знаю там рассмотрите там хобби свое или про нюанса
или какие-то отдых или хуй отдых или ещё какую-то хуйню что уже будет предлагать само
приложение что у них не имеется в этом образно в анкете ну просто например
для мужчины будут предлагать там камеры с манеры безопасности или прочую нюансы как бы
ты же самого бизнесмена он будет листать эту ленту и у него будет там
что ему будет интересно партнёры по бизнесу например держат мойку а у него будет там
химию продают химию трудоустройством занимается работникам от предоставить там керхер
продают то продают это продают и снижает ли не знают ли ниже что мы ещё советуем какой
там мы советуем там адвоката мы советуем бухгалтера чтоб перешёл на нашего мы советуем
программиста нашего мы советуем там SMM щика нашего и прочее прочей нюансы как бы в общественной
организации по факту листают то он это видит что
первую очередь как бы он видит что ему будет интересно образно общественно организация
занимается там изучение чешского языка там образно там чехии они там по гранду обучают
Украинцев чешского языка и ему будут такие организации вылетать которые образно есть
подобные в других странах в третьих странах и про нюансы ниже он будет листать что приложение
будут приглашать а в этой ленте по факту все история других людей и другого бизнеса активны
вот как Facebook все что угодно будет хронология вылетать по интересам так же самое он
это все моменты и будут